William Levy es un actor cubano muy
conocido por haber participado en
grandes series de televisión pero sobre
todo su cara os sonará por algunas
telenovelas latinas Como por ejemplo
Montecristo o Café con aroma de mujer
que yo diría que fueron las producciones
que más le lanzaron a la fama
seguramente será el deseo de muchas de
las personas que estáis viendo Este
vídeo por su esculpido cuerpo y sus
tremendos ojasos también actuó en la
última película de la saga de Resident
Evil y en algunas películas americanas
más Desde hace algo más de dos décadas
mantiene una relación con Elizabeth
Gutiérrez la que es también la madre de
sus dos hijos gran actriz y yo diría que
mejor presentadora a la Que conoció en
el año 2002 en un reality que trataba
precisamente de mostrar tu talento ambos
han tenido una relación de más de 20
años bastante intermitente y con algunas
rupturas de por medio el reality donde
se conocieron se llamaba protagonistas
de novelas un reality donde tenías que
demostrar tus dotes como actor en el que
no solamente se premiaba la actuación
también el talento la convivencia y la
opinión del público La verdad es que fue
un flechazo en menos de un mes de
coincidir en el reality ya estaban
saliendo por favor pido respeto a la
palabra de la señora señorita señora con
Elisa pasó no sé lo que se dio Yo no
vine aquí en Busca una relación en busca
un sueño y no tante a eso es una
muchacha Soy hombre tengo sentimientos
Ayer me tomó por sorpresa se me hizo muy
lindo lo que dijo muy sincero me dijo
que era una mujer muy muy bonita pero
que lo más importante o lo que él vio
más en mí es la belleza interior que fue
algo muy muy especial para mí eso fue
Bueno a mí también claro Sí besa rico
hablamos íntimamente o sea Hablamos
entre nosotros dos le sabe lo que yo
sentía por ella y le dije todas las
cosas que necesitaba
decirle pero igual de rápido que
comenzaba el amor más rápido todavía
comenzaron los problemas era constante
ver las discusiones entre ambos y los
Reproches de ella hacia él reclamándole
atención solían tener bastantes
discusiones y prácticamente lo que ella
demandaba es que él pasaba de ella
durante todo el día y solo la iba a
buscar por la noche Siento como que no
sé no estás a gusto conmigo sí estoy te
estoy diciendo que estando mi papel
Please no te enojes No te enojes estamos
habl estoy explicando Por qué t en el
papel No no tengo que no quiero que me
expliques ahorita ahorita fíjate n más
estoy a punto de irme estoy amenazada
pasa más tiempo otras personas conmigo
que tú fui te dije lo que sentía por ti
te dije que no sé si fue ayer uní No sé
creo que fue ayer si no hay nada entre
nosotros no no hay que seguir O sea tú
te pasas el tiempo entero también
hablando con otras personas o sea es
igual igualito No es igual cómo cómo que
no te he dado nada dormir conmigo es
algo muy muy grande Cuándo me has dado
mi respeto como mujer respeto como está
no preferiste estar jugando po en vez de
estar acompañándome que estando con é y
todo el tiempo porque tenía cosas que
hablar con no se que tú quieres que me
meta aquí ad dentro y y te saque a
conversar conmigo no no no pero después
de eso sí puedes Mostrarme un poquito de
de apoyo yo prefiero mil veces conversar
contigo durante el día a que duermas
conmigo porque realmente no no es tiempo
pero no es tiempo de calidad cuando
estamos dormidos estamos dormidos y Y
qué me siento diferente contigo todas
las cosas sido mejores O sea me gustas
más sea me o sea como
caro lo que no sé yo soy que que no he
sentido nada sobre ti Yo soy que te he
visto extraña yo soy que te he visto
alejada des que te he visto Así quiero
aclarar contigo porque yo no soy ninguna
persona que puedes jugar conmigo tengo
sentimientos hacia ti aunque no lo creas
tengo sentimientos ha a ti como que no
estás jugando conmigo y corrígeme no te
estoy acusando De nada no quiero que lo
sinero Pesado lo que estás pensando lo
estoy jugando contigo no Simplemente
porque te quiero besar solamente por
pesarte porque quiero estar segura de
que ese beso significa algo que no no
más es un beso por ver qué pasa mi
chavalería bienvenidos un día más al
Canal Soy Javi oliveira si no me
conocías te invito a que te suscribas
porque seguro que has llegado este
videíto buscando chismorreo y yo te lo
voy a contar absolutamente todo
seguramente has entrado en este vídeo
porque quieres enterarte de qué es lo
que está pasando y Que Lio está teniendo
William Levy con la madre de sus hijos
separaciones pilladas de infidelidades
acusaciones de maltrato e incluso de
drogas Te lo cuento todo a continuación
en este vídeo suscríbete Dale like y
comparte vamos lío en 2006 cuando Levi
ya comenzaba a triunfar en las
telenovelas tuvieron a su primer hijo
Christopher Alexander ella también
triunfaba como actriz aunque no a nivel
de protagonista y también ha sido
siempre una gran presentadora desde ese
momento los rumores de infidelidad por
parte de Levi comenzaron a surgir y no
solamente rumores sino que era bastante
Secreto a voces algunas relación
paralelas que el actor mantenía con
otras compañeras por ejemplo actrices
con las que compartía historias de amor
en esas telenovelas historias de amor
que luego él ejecutaba en la vida real y
bueno esto yo lo llamo rumor por qué hay
que llamarlo rumor Porque no tenemos la
prueba de él comiéndose la boca con las
otras tías pero es más que evidente que
esto es una realidad no solamente lo ha
dicho todo el mundo sino que muchos
compañeros y mucha gente que trabajaba
con ellos lo sabían De hecho hay gente
que ha compartido fiestas con ellos y
han visto montón de cosas para que sepan
ustedes un poco Cómo está la situación
ellos estuvieron juntos William Levy y
Elizabeth Gutiérrez ellos son una pareja
de toda la vida de telenovelas Aunque
ustedes conocen por café con arona de
mujer a William Levy ahora recientemente
por esa serie que hizo en español pero
lo cierto Es que la la la que triunfaba
desde hace ya muchos años es Elizabeth
Gutiérrez que es lo que llama aquí una
primera actriz o sea una actriz de Super
renombre de telenovelas y se conocieron
hace 20 años con William Levy que era un
recién llegado aquí de Cuba a Miami
conoció a Elizabeth Gutiérrez en un
reality y bueno y comenzaron un romance
como dicen aquí de 20 años él se hizo
muy conocido las telenovelas Ella dejó
un poco al lado las telenovelas para
centrarse en su familia y y son una una
pareja de la que siempre siempre es
portab la revista Hola y tal que se
conocieron en un reality eran famosos en
el reality o se hicieron famosos por el
reality no la famosa era ella que ya
triunfaba como actriz y ahí fue donde
conoció a William ley que era un recién
llegado de Cuba a a Florida y ahí la
conoció a ella y juntos durante estos 20
años Javi eran la el el la pareja
perfecta era la pareja que aparecía
siempre modelo de de relación en la
revista ahora más allá de que los que
conocemos a la pareja yo los conozco a
los dos y con una de ellas con Elizabeth
he trabajado he sido incluso director de
contenido de dos programas que ha hecho
í Ajá y y y Bueno o sea Lo cierto es que
eh nosotros sabíamos que que lo que se
mostraba las portadas realmente nada
tenía que ver con con la realidad
durante muchos años se ha hablado de las
supuestas infidelidades de de de William
De hecho hay muchas fotografías de de
suyas que son al final de de su tema
privado y que por eso no van a salir a
la luz porque son hechas en lugares
privados con otras mujeres etcétera no y
yo siento que esto Elizabeth lo sabía es
bastante verídico No Bueno yo soy
periodista y por lo tanto eh creo que si
él no lo confirma al final hay hay
muchas fotos y y se lleva hablando mucho
tiempo de esto el rumor más fuerte y yo
diría también que el más duradero fue
con la actriz Maite Perroni que es la
chica esta que interpretaba Lupita en la
serie de Rebelde años después de esa
serie en concreto en el año 2009 hizo la
telenovela Cuidado con el ángel
protagonizada por ella con William Levy
y esto como os iba adelantando No
Solamente era un Secreto a voces sino
que gran parte del equipo de los actores
conocían esta situación o sea
literalmente llevaba una relación
paralela mientras que en su casa tenía a
su mujer que ahora hablaremos también de
Por qué la mujer estaba en su casa y no
trabajando él hacía su vida o sea él
tenía otras novias ma Perroni fue la
primera hicieron dos telenovelas puntos
Cuidado con el ángel y triunfo del amor
en 2008 y 2010 era un Secreto a voces
que los actores tenían una relación
todos lo sabían por eso tras la ruptura
de William con Elizabeth la prensa se
acercó a mait para preguntarle su
opinión Pero qué tal se metió con él
sabiendo que estaba casado a rejuntado
el asistente personal de William salió a
comentar en una entrevista que en muchas
ocasiones él mismo lo encubría y lo
ayudaba poniéndole excusas a Elizabeth
cada vez que esta intentaba ponerse en
contacto con él y su marido estaba
trabajando pero trabajando bien eh con
buenas condiciones nos encontramos con
Jorge Luis García el exasistente de
William Levy por 2s años y nos hace
impactantes revelaciones acerca del
galán había veces que que William me
mandaba con con Elizabeth y yo estaba
como asistente de elisab pero fue muy
poco tiempo la verdad y yo ahí le tomó
un cariño inmenso es una chava super
buena onda una madre cariños sima y a
una persona que se le quiere fácilmente
en durante las grabaciones el tuvo
varios amoríos y y era lo que a mí me
estea asistente solía ponerle excusas a
Elizabeth de que William Pues andaba
durmiendo que estaba descansando que
estuvo hasta tarde trabajando y no podía
atenderla que había desconectado todos
los dispositivos o incluso que andaba
con amigos me decía me hablaba por
teléfono de Oye no sabes dónde está Will
sabes qué estamos todavía grabando o
estamos en este o a mí ya me cortó y no
sabes dónde está así se fue con con uno
de sus amigos o algo y él ya me decía
que se iba con otras personas No
solamente esto sino que además este
asistente afirmaría que William aparte
de esta chica que era como su novia su
novia del trabajo porque luego tenía su
pareja en la vida real con la que tenía
un hijo también acostumbraba a
enrollarse con otras actrices y se det
teraba y que de hecho cuando tenía giras
o mean gris con algunas seguidoras eraa
bastante habitual que si le gustaba
alguna fan se la subiera a la habitación
del hotel después él me é alardea mucho
de me ech a esta a esta otra a esta otra
y a esta otra eso no me cona era lo que
él me platicaba a Tania la de cevale la
que s progama cevale Marín creo que se
llama con Altair harabo Cómo manejabas
esto con Elizabeth Sí muy seguido me
preguntaba y y ella Muchas veces
llorando muchas veces y yo pues decía es
que yo no he visto nada cuando estaba en
la gira de amante a la medida a mí me
consta con una dos con cuatro personas
de público la subió a su cuerto y
Estando yo ahí él teniendo rela de hecho
de lo que se habla con Maite Perroni
pero también con algunos de los casos
que vamos a ver en este vídeo es que
William tenía una relación bastante
seria con ella que mantenían una
relación formal porque para Maite no
eran cuernos para Maite William le
estaba comentando que las cosas estaban
mal con su mujer que no estaba con ella
y luego Maite pues tuvo que cortar con
él cuando se enteró que Elisabeth volvía
a estar embarazada y por lo tanto la
había engañado a ella también o sea las
engañaba luego William la olvidó y pasó
a su siguiente protagonista kelin
Bracamontes con quien se vuab en la
novela de Sortilegio Aunque igual que
con nait todos lo sabían en su momento
ambos lo negaron pero en el libro
autobiográfico de la actriz la pasarela
de mi vida ella contó que sí tuvieron un
romance que él le hizo creer que estaba
separado de Elizabeth Y que el día que
ella creyó que le pediría que fuera su
novia William le confesó que siempre no
Que no estaba separado y que Elisabeth
estaba embarazada de su segundo hijo y
ahí William se quedó un ratito con
Elisabeth y esto que os acabo de contar
pasa también en otras relaciones de las
que os voy a hablar más adelante que a
mí me consta me consta en Cuidado con el
ángel tvo una un tipo de relación no sé
si noviazgo con con Maite Perroni tenían
una relación sentimental muy fuerte en
la cual duró bastante tiempo eso lo lo
tuvo oculto esto era un secreto es un
Secreto a voces todo el mundo lo sabe
dentro de Televisa pero ella Esa bueno
esta relación se terminó cuando ella eh
se dio cuenta que Elizabeth estaba
embarazada otra vez y ella se sintió
engañada porque le había dicho que
estaba peleado con Elisabeth y que ella
no vivía con Elizabeth y que no tenía
relaciones con Elizabeth y cuando ella
decide terminar a William porque él le
había mentido pu estaba inconforme que
él le hubiera mentido sobre su relación
con Elisa y ojo cuidado porque según
este pavo aún a día de hoy William de
vez en cuando se reencuentra Con esta
chica o sea tienen como una relación de
bastante confianza llamémoslo fy amigos
ya después tuvieron un encuentro nada
más esporádico que fue en los premios
telenovelas hace un año donde nada
William me dijo ya volvía a echar a
Maite Ya volvió a caer él hasta antes de
renunciar me juraba que quería mucho a
Elizabeth pero el amor de su vida es
Maite la verdad que lamentándolo mucho y
Con todo el respeto pero yo pienso que
Elisabeth Gutiérrez es consciente de
todo esto O sea si lo sabe todo el mundo
ella lo sabe también Además ella tiene
buenos contactos en el mundillo y ha
sido bastante cornuda pero consentida y
luego se fue con la siguiente la ex Miss
Universo Jimena Navarrete con quien
protagonizó La tempestad en 2013 William
aplicó la misma volvió a decir que
estaba separado y la metió a la cama
Solo que ellos sí fueron más descarados
se deja mamer juntos y cariñosos en
eventos hasta que desataron la furia de
Elizabeth en 2015 salieron a la luz una
serie de mensajes que supuestamente
intercambiaron la esposa y la amante o
sea Elizabeth y Jimena en donde se
peleaban por el amor de William Pero al
final el volvió a perdonar a William
fijaros en este vídeo dentro del reality
en el 2002 lo que ella afirmaba sobre el
tema de las infidelidades y que no
perdonaría nunca una infidelidad ahorita
te puedo decir que que no perdonaría a
mi a mi pareja si me fuese infiel pero
el amor es tan grande y a veces se ciega
buo muy enchochado tiene que estar para
tragar todo lo que ha tragado pero no sé
cuánto amaría a mi pareja como para
perdonarla porque se necesitaría amarla
demasiado demasiado para perdonar algo
de hecho fíjate que yo lo que pienso que
todo lo que se ha liado ahora es
precisamente por lo enchochado que está
y que tiene una especie de relación
Super tóxica con él en la que sabe que
el tío le pone los cuernos y se porta
fatal con ella y más quiere ir ella
detrás de hecho la relación que han
tenido durante estas dos décadas era tan
intermitente que había ocasiones en las
que no se sabe si son infidelidades o
simplemente William se estaba tomando un
kitka dentro de alguna pausa hay muchas
personas que están acusando a William de
tener problemas con algunas adicciones
pero ojo cuidado que no solamente con
las drogas hay gente que afirmaría que
lo que le pasa a William es que tiene
tremenda adicción con el sexo algo de lo
que precisamente él habló hace algunos
años cuando tuvo que interpretar un
hombre que tenía una relación con una
chica Así que déjame decirte que hoy en
día no sé exactamente el porcentaje de
las personas que padecen de este de esta
adicción de sexo y es algo serio de
hecho Entonces esta mujer tiene su
familia perfecta eso no es una excusa
Perdón mi amor estoy adicto al sexo no
sé para los que pasaran por esto Bueno
pero espérate William entre algunas de
estas amantes amigas follamiga no sé
cómo la tendríamos que llamar está
samadi que es una chica con la que ha
pasado una polémica hace poco porque
hace apenas unas semanas publicó el
siguiente vídeo en su cuenta de
[Música]
Instagram dijas la que al parecer es la
tercera en discordia y la que lanza
sonrisas de burla en sus redes sociales
cantando con el actor posando con el
actor paseando abrazadita recibiendo
Regalos y lanzando indirecta como con
este post lástima porque mientras ella
lanza indirectas muy orgullosa de ser la
amante en turno del actor ese vídeo
desató la ira de Elizabeth que no tardó
en publicar esta historia de Instagram
Cuando lo vio historias que Al poco rato
borró qu es milking it esto significa
algo así como sigue como sigue
ordeñándolas
[__] a ver sí que podría tener una
connotación sexual la verdad Pero
también podría ser como eh que lo está
exprimiendo No a lo mejor la está
llamando casa Partner yo lo había
entendido así así conozco más Gracias
por enseñarme lo que no había visto no
sé si le convenga tú sigue Y luego puso
también esta otra historia en la que
dice algo así como que si lo puede tener
cualquiera si puede estar con cualquiera
Yo no lo quiero luego también puso esta
otra un poco más dramática Sí ella sabe
sonreír mientras se rompe por dentro y
esta otra historia en la que afirmaba
que lo deja todo en manos de Dios todo
lo que está pasando y aquí la
contestación de él a esas historias vale
en la vida hay personas a las que
simplemente no les gusta verte sonreír
personas que en las noches te tratan de
destruir dañando tu imagen te amenazan y
que tristemente hasta tratan de difamar
públicamente personas que luego en el
día dicen creer en Dios es una Clara
alusión a la historia que acabamos de
ver No ojalá que sí encuentren a Dios en
su vida así les llene el corazón de amor
y de luz no sé qué pensáis ustedes sobre
estas historias vale Pero esto me parece
la de una adolescente a la que le ha
dejado el novio y está poniendo estas
frases llamativas intentando llamar la
atención en el estado del Messenger no O
del 20 y luego la medio amenaza esta de
tú sigue no no sé si le convenga puede
que tenga algún interés Elizabeth en
pillarle con otra mujer porque en otra
ocasión por ejemplo una historia que
subió el otro día una amiga de William
también no con la que se le ha
relacionado también subió unas historias
y ella primero puso unas publicaciones
en sus historias de Instagram no sé si
lo viste que luego las borró corriendo y
ella daba a entender como que eso
empeoraba la situación o que eso le
vendría mal a William de algún modo
puede ser que le interese de alguna
manera con la custodia con alguna cosa
de esa porque Claro si no estaban
casados tampoco se me ocurre Cómo se
habla de una tercera discordia que se
llama samadi samadi es una una actriz es
una actriz con la que William Levy
estaba protagonizando una telenovela
recientemente y el otro día en medio de
todo este embrollo cuando saqué todo
esto de este rollo samadi publicó un
vídeo donde se veía a William
conduciendo ya justo en el lado del
copil piloto y la gente pues comenzó a
hablar más y más y más de Supuestamente
si ellos tienen algo o no De hecho se
dice que aquí en la ciudad de Miami no
hay prueba ni constancia de esto pero se
dicen que realmente ellos llevaban
muchos meses saliendo y y viéndose
concretamente en el lown y en brickel
mucha gente los ha visto no los han
visto besándose ni nada pero sí los han
visto entrar a un mismo edificio juntos
salir etcétera et claro a ver si suben
las historias esas no se ocultan tampoco
no de de que se ve jun pero tamb una
cosa Javi si tú realmente subes ese
vídeo y realmente tienes algo con con la
persona que está al lado y no quieres
que nadie lo sepa no lo no lo subes
claro no cult no se ocultan que salen y
quedan y de hecho Si Tú empiezas a ver
un poco las relaciones de las que se
habla con las que ha podido estar samadi
en el pasado alguna de ellas son con
mujeres Entonces yo personalmente yo no
soy de la teoría de que William tenga
algo con con samadi A lo mejor lo tuvo
así pero pero tipo serio no lo creo lo
estoy diciendo todo te lo estoy diciendo
todo y nada pero Entiéndeme es que hay
cosas que tampoco puedo señalar así
directamente porque porque siento que
que no pero a ver sumando esto HM y el
tema del vídeo con el que ha explotado
todo que lo vamos a ver a continuación
yo he llegado a pensar que a lo mejor
allí en los Estados Unidos porque esto
es en Florida que tienen alguna ley que
le pueda afectar si él rehace su vida o
si se va con otras mujeres a la hora de
la custodia de los niños o algo por el
estilo Porque es que es una separación
en la que no están casados o sea tenemos
que recordar que no están casados Yo
entiendo que a lo mejor cuando hay un
divorcio en algunos países cuando hay
una infidelidad a la hora de las
indemnizaciones las condiciones o lo que
sea sí puede beneficiar a una persona si
la otra es infiel pero es que aquí hay
una separación O sea no están casados
Entonces esta historia de William Levy
en la que habla también de amenazas
amenazas de difamar no Yo la entiendo
como que podría ser que ella le llama
super tóxica no tú que estás con otra
Pues ahora te voy a ahora voy a contar
esto voy a contar lo otro no en plan
sacar cosas malas de él William ha
insinuado en alguna ocasión en respuesta
a estas historias de Instagram y puas
que se han tirando que parecen
adolescentes la verdad te digo William
ha dejado caer como que estuviera
recibiendo algún tipo de amenaza por
parte de la madre de su hijo no de sus
hijos Tú crees que se debe a algo a lo
mejor como lo que estamos viendo que le
complique el tema con los niños y tal O
crees que puede ser porque ella pueda
contar todavía algo que lo deje mal a él
Ella es una dama Javi si tú la conoces
es una person es la típica mujer que
aparece en la revista Hola eh
confirmando de repente la roptura pero
que nunca va a hablar basura y media de
de de la persona que está al lado por lo
tanto ella y yo he hablado con ella
personalmente ella nunca va a hablar mal
de él A no ser que él la demande a no
ser que tengan que ir a la corte y a no
ser que ella tenga que defenderse y
argumentar muchas cosas en su contra
pero es que sin embargo lo que me ha
demostrar a esta chica en todo lo que he
estado repasando el tema para grabar
Este vídeo es todo lo contrario O sea
que sí que es verdad que la chica cuando
se ha desahogado con gente que tiene
confianza o por ejemplo en el vídeo que
vamos a ver de la policía que ella
piensa que eso no se está grabando para
salir a la luz y luego se ha filtrado en
la prensa que bueno Alex Rodríguez ha
sido el que la ha sacado en exclusiva
pues podemos comprobar que ella sí que
siente unas cosas y que te las transmite
en privado o cuando piensa que nadie lo
va a escuchar pero sin embargo de cara
al público intenta cuidar la imagen de
William no sé si por ser el padre de sus
hijos que tal vez sí probablemente no la
ruptura de William con Elizabeth está
siendo bastante tormentosa Y sobre todo
lo están llevando fatal con los niños El
chaval que ya es mayor de edad ha
querido quedarse con el padre pero la
chica de 14 años ha ido con la
madre y par la chica no mucha rela con
el padre
cosas aquí cada uno tiene una versión en
el caso que lo tuviera o no Si no fuera
con esta chica con otra el hecho de que
William o sea por qué se ocultan de que
hay otra mujer Eh a la hora de separarse
sin estar casados habiendo los niños de
por medio o algo existe allí en en
vuestro país algún algún beneficio es
que claro que estamos hablando de una
separación no es un divorcio Qué tipo de
beneficio a lo mejor a la hora de la
custodia de manutenciones o algo Si una
persona rece su vida teoría en teoría
ellos querían ir por las buenas La niña
se fue con con Elizabeth Gutiérrez y el
niño se quedó con con William Levy
porque es deportista y le encanta y al
papá le encanta llevarlo a tal entonces
en teoría la relación de ellos era muy
buena cuando salió todo esto a la Luz
fue cuando de pronto William Levy a los
periodistas nos empezó a decir ciertas
cosas Pues mira elisab me hizo esto me
hizo lo otro Elizabeth comenzó algunos
periencias a decir William es esto
William es lo otro entonces siento que
eso ha complicado la situación más entre
ellos no hay relación ninguna Eh se ven
varias veces por semana eh Por el tema
de los niños y seguramente dentro de de
de todo lo que ha pasado esto
decidan hacer lo que no querían hacer
que es ir a la corte a solucionar todo
el tema de la custodia de los niños que
bueno que uno de los niños tiene 18 por
lo tanto ya es adulto sea que a lo mejor
el tema de la niña porque William se
queja de que la mamá de que Elizabeth
agarró cogió el teléfono a la niña y
bloqueó a su padre porque porque no
quería que supiese d estaban viviendo
recientemente TR to give her More Time
and More Time you know but it doesn't
change so I today after a cple of picked
up And I called Can I can I know where
my daughter is I have the right by la to
know where my daughter is I need to know
where at She I'm
apartment know where I'm St
with doesn't like that so the day I The
Phone is off at some Point I'm a little
you know like What the he is going on
Come on doing for the last doing Me
imagino que ese tema lo pued lo podrán
solucionar en los juzgados Pero yo lo
que te puedo asegurar jabi que esto no
lo sabe nadie Eh Esto va por muy mal
camino y William no descarta en
emprender acciones legales contra la
madre de sus hijos contra Elizabeth por
ciertas cosas que han pasado durante
estos últimos años de de que a lo mejor
se se llevó alguna cosa más de de más de
la casa de un tema de firmas hasta ahí
te puedo decir porque hasta que no haya
una denuncia Pues imagínate no la bomba
que ha pasado y lo que ha salido en
estos últimos días ha sido que Elisabeth
acompañada de su hija volvió a la casa
familiar ella ahora mismo Pues no se
sabe muy bien dónde vive con la niña se
supone que en unos departamentos que
encontraron el padre tampoco es que lo
tenga muy claro pero bueno de repente la
asistenta del hogar le pegó un chivatazo
a Elizabeth de que William se encontraba
con otra mujer allí y Elizabeth ni corta
ni perezosa se presentó en la casa
Familiar no entró ella para ver si
pillaba William con esta mujer sino que
mandó a la hija entonces cuando mandó a
la hija pues se encontró con una
situación bastante incómoda por la cual
la gente la está criticando mucho a
Elizabeth porque era completamente
innecesario poner a la hija en esa
tesitura Bueno ayer les mostramos el
momento justo en el que Elizabeth junto
a su hija llega al domicilio familiar a
recoger sus cosas porque recuerden ya se
había separado de William y les contamos
que su hija que sabemos que no lo está
pasando nada bien llamó a la policía
porque se encontró a una mujer dentro
del dormitorio de su padre sinceramente
yo creo que ella no tenía derecho
ninguno si se estaba separando y estaban
las cosas como está de irse a la casa a
pillar a otra mujer allí por mucho que
estuvieran su t pertenencias avisas y
vas por ella no creo que William te vaya
ni pueda decirte que no William niega
que haya cualquier mujer de hecho cuando
llega la policía Poco después se
encuentran con que no hay ninguna mujer
dentro de la casa Elizabeth y la niña
aseguran que ellos que la niña sobre
todo asegura que que la vio corriendo a
la mujer es decir que a lo mejor en ese
en ese descanso en el que en ese en ese
break digamos en el que pasó eso y viene
la policía Pues a lo mejor en ese
momento la la la la chica se fue tú qué
piensas yo m Yo creo que sí que había
alguien es que la niña y Elisabeth está
muy muy convencidos lo que pasa invento
no y es una casa gigante que tiene
varias salidas por la parte de atrás y
por la parte de adelante los agentes
parece que no vieron a esa mujer dentro
de la
casa al contrario de lo que dijo la niña
la policía no vio a una mujer en la casa
de su padre William Levy la menor parece
no estar pasándolo nada
bien lo que también es cierto ahora al
final William estaba separado de de su
pareja de Elizabeth Desde hace dos meses
y si él estaba con una mujer en la casa
o no pues estaba to su derecho a hacerlo
y eso no es ningún delito de hecho eso
lo dice la policía en las imágenes si
ustedes las escuchan le dice a Elizabeth
Oye esto no es ningú si él estaba
haciendo Eso no es ningún delito y
Elizabeth lo que dice es que moralmente
aunque no sea ningún delito moralmente
no está bien hacer eso en la casa donde
todavía sigue viviendo uno de los hijos
porque pero yo creo que sinceramente lo
que quiso fue crear esta situación para
tener eh la excusa para discutir con él
esto es una impresión que a mí me da Eh
Esto es completamente subjetivo para
tener una excusa para discutir con él
volverse a enganchar con él aunque sea
tenerlo de esta forma discutiendo
Sabiendo perfectamente que este hombre
eh No es para una relación seria porque
es que este hombre yo no entiendo cómo
ella lo ha soportado durante 20 años y
es porque ella está eh metida en esta
nube de toxicidad con él en la que no
quiere realmente dejarlo Claro en medio
de esa grabación que estamos viendo nos
damos cuenta que real
ella pudo ir a esa casa no a buscar sus
cosas sino porque la señora la limpieza
eso es lo que da entender en ese video
en ese vídeo la señora limpieza le dice
que es que hay una mujer durmiendo en
esa casa y manteniendo relaciones
sexuales con con su pareja de
hecho de hecho se ve que la señora de
limpieza le mandó incluso fotos de
tacones de objetos sexuales que había
sobre de la c entender que fue la señora
de la limpieza quien le dio la
advertencia de una posible mujer dentro
de su casa
on the Bed so put cameras in my closet
and in my car and everywhere thinking
that I'm with someone He's already
hallucinating you know And I don't want
to deal with him I never to make once I
get And I Always try to protect I TR to
image and you know so my son Against me
He's not Okay He's hallucinating aot Of
crap You know so It's like he
ag think
someone I to go of the house
The O sea si te estás separando con él
para qué vas a la casa y menos con la
niña para que viva esa situación Para
qué vas a la casa y si le pillas con
otra o sea qu te crees que no está con
otras pero si estaba con otras estando
contigo imagínate separándose a una
sobrina de Elizabeth hace aparición
asegura que estuvo presente cuando su
prima intentó Acceder al dormitorio de
su padre William Levy Qué pasa se ve que
ella dijo Bueno vamos para allá la están
culpando le están echando mucha
responsabilidad porque fue allá con la
hija y bueno la ella no quiso entrar
dentro de la casa porque según contó a
la policía pue William pudo se ve que en
el da a entender como que si ella entra
William la golpea superfuerte esto y Y
entonces quién entra es la niña y y
según contó la niña la policía pues la
niña sube para arriba a las escaleras
escucha una mujer empieza a querer
tumbar la puerta y el papá sale eh
William Levy y y como que la empuja
varias veces para que no vea lo que hay
dentro de la
habitación yo creo que es muy evidente y
os V a dar cuenta ustedes también de lo
que os estaba diciendo de que Elisabeth
de Cara a los medios no quiere hablar
mal de William pero de momento
no habla mal en absoluto de hecho ella
me llamó hace una semana para tratar de
que se hable la prensa de todo este
asunto sobre todo para proteger según
ella a los niños pero es complicado ella
Aquí bueno y de hecho delata al
asistente de limpieza que es algo
contrario a lo que cuenta ella después
en público en esas entrevistas Bueno no
en la entrevista sino también en la
denuncia policial da entender que fue la
señora de la limpieza quien le dio la
advertencia de una posible mujer dentro
de su casa
la la que podría haberse metido en un
lío es la la limpiadora no la empleada
del hogar no Claro yo creo que cuando
saqué la luz hace dos días estas
imágenes yo creo que ahí William se dio
cuenta de realmente quién había hecho
que Elizabeth Vaya ese día para la casa
porque lo único que que Elizabeth hizo
constar en el reporte policial en su día
es que fue a buscar cosas que fue a
buscar sus pertenencias pero realmente
en la cámara nos encontramos como ella
enseña su teléfono no nombra la cal
limpieza dice que no nunca la va a
revelar pero pero luego dice mira la
Signal limpieza está aquí los tacones
están aquí no no contaba ella con que es
grab la fotos si no es la tercera en
discordia tuvo que ser la señora la
limpieza en la denuncia cuando la pone
ella dice que va por sus cosas no dice
en ningún momento que la asistenta le ha
avisado Y eso se ha descubierto Ahora
cuando se han filtrado estas imágenes
por qué porque ella no quiere
evidentemente que haya represalia para
la chica de la limpieza y la despidan no
porque seguramente ahora William se
habrá enterado al filtrarse estos vídeos
que fue la mujer de la limpieza la que
que llamó a Elizabeth y la habrá
despedido o sea entiendo que la habrá
despedido Y sí no la verdad es que esas
imágenes salieron hace dos días yo estoy
seguro de que ese día William Levy se
dio cuenta de que la cal empieza fue la
que le metió en un problema ese día y no
sé hoy hoy día si es interesante si si
está en la calle ya o no que me imagino
que sí por por pérdida de confianza pero
aquí se puede comprobar que ella en
realidad luego de cara al público no
habla mal de William Ahí está diciendo
algunas cosas porque no se imagina que
los vídeos de la policía se iban a
filtrar como se han filtrado que los ha
sacado exclusiva Alex Rodríguez lo
vuelvo a repetir en su programa de
televisión estas imágenes que estamos
viendo de la de las cámaras estas
corporales de la policía y estas
declaraciones que ese hecho ese hecho
Fíjate que hubo cuatro intervenciones
policiales eh pero solo una de esas
intervenciones se grabó que es la del
día 3 de marzo y que esas imágenes que
las saqué también a la luz de la semana
pasada cuando las conseguí pues son del
día 3 digamos que el día 3 Ya ellos
estaban separados vivían en lugares
distintos habían pasado Ya llevaban dos
meses separados y y bueno ella fue a la
casa de William de su expareja eh a
buscar sus cosas sus pertenencias que
tenía ahí en la casa finalmente William
abandona el domicilio de Uber según el
reporte Elizabeth toma sus pertenencias
eh Y en el caso de de Elizabeth pues
ella iba diciendo que que él tenía una
serie de problemas que él los niega como
perisa lo tengo que decir pero que
tenemos una serie que él tiene una serie
de problemas de hace algún tiempo de de
adicciones de hecho en los reportes
habla de supuestas adicciones de por
parte de él con cocaína o lo que sea
aunque como digo él lo ha negado
absolutamente todo y él dice que es una
persona completamente limpia no entonces
dicen que cuando él consume eso pues que
Que bueno que que que su carácter cambia
porque te digo Javi que él es un tipo
encantador er es un o sea yo nunca lo he
visto bajo ni borracho ni ni drogado ni
absolutamente nada pero bueno es lo que
pone el reporte O sea ella sí señala
estas adicciones y él lo niega
efectivamente desde el nacimiento de su
segunda hija en 2010 Elizabeth
prácticamente no ha trabajado Med
éticamente según ella y según han dicho
la pareja por una decisión en conjunto y
poder centrarse ella en criar a los
hijos pero según algunos presentadores
de programas William la tendría en una
especie de cárcel de cristal en casa
vamos básicamente que era un tío celoso
que no iba a soportar bajo ningún
concepto que la madre de sus hijos
estuviera trabajando en algunas
telenovelas donde interpretando su papel
se tuviera que estar revolcando con
otros tíos han llegado las oportunidades
has conversado con gente habido
oportunidades solo que creo que no
estaba en el momento preciso para para
tomar esas esas oportunidades y Y aunque
no tengo nada concreto sé que sé que
cosas vendrán cosas no O sea estoy
ahorita de invitada de Despierta América
haciendo cosas eh retomando retomando Y
eso entiendo que toma toma tiempo no es
de un día para otro que dicen okay y
aparte diferente porque siempre
comentabas que tenías que buscar el
proyecto perfecto que los niños estaban
más chiquitos mi prioridad siempre fue
mi familia siempre fue mi familia y
estar ahí presente con ellos y y con
todos en mi familia siento que en este
momento es necesario es necesario que
también me vean como esa mujer
profesional no y y ellos me apoyan 100%
no es que me voy a ir a trabajar y los
descuide porque eso nunca va a pasar
siempre voy a estar presente y que
tienen des cierta esas teorías en las
que se habla de que Elizabeth no
trabajaba como actriz normalmente por
ser los posesivos de William en plan no
le gustaban algunos papeles en los que
se tenía que besar con otro hombre y
demás eso eso ha pasado muchas veces
aquí en el tema de las telenovelas que
de repente
llega llega el hombre y dice A ver tú
ahora ya no te vas a revolcar con con
ningún actor ningún actor por ahí eso ha
pasado mucho de hecho recientemente en
en estábamos hablando de de peñ Nieto el
expresidente de de de México y de la
gaviota le llaman la gaviota a Angélica
Rivera que es una primerísima dama de de
México una primerísima actriz así se le
llama a una una super protagonista de
toda la vida de telenovelas y cuando
llegó a la presidencia Enrique Peña
Nieto Ella dejó las telenovelas y decían
que Peña Nieto era muy celoso también y
que no la dejaba ella pues hacer su
carrera como actriz luego se separaron
hace unos años y ella ahora va a
regresar al tema de las telenovelas que
angelc Rivera es de las actrices más
grandes que hay yo creo en este caso
pues también es un poco un poco igual
pero yo no lo sé porque yo no estaba ahí
cuando con presenciando los celos de
William pero eso es normal que ocurra
eso eso ocurre muy muy muy a menudo que
se acostaba con todos los hombres en la
novela William Levy se enteró de eso y
entró a Telemundo William cuando
trabajaba en Televisa entró a Telemundo
y le dijo a los productores tienen 15
días para sacármela la novela si
Elisabeth Gutiérrez no ha trabajado
durante todo este tiempo es porque él no
ha querido que ella trabaje entonces
Elisabeth es una mujer super buena
superlinda y que los 15 días que duró en
la novela ahí en el foro a la ocación a
todos lados y no podía Elizabeth ya
darse besos con nadie ni acostarse con
nadie y los porque Elisabeth en la
novela era mi hermana y después entra
marl fabel en el papel de ella tuvimos
como tres protagonistas en esa novela
entonces Elizabeth desaparece y pues
desaparece porque este hombre no quiere
que pues trabaje no quiere que que o sea
yo creo que la encarceló hay mucha gente
que está afirmando que la hija de
William le habría cogido miedo a su
padre y por eso el distanciamiento pero
por aquí William desmintió esto poniendo
este comunicado en su cuenta Instagram
creo que a todos se les olvidó que hace
poco ella se quedó conmigo toda una
semana en mi casa cuando la estaba
enseñando a manejar Dónde está el miedo
a su padre
dónde si van a opinar junte punc punto y
háganse muchas preguntas y bueno esta
publicación la apoyó su hijo también con
este comentario te quiero papi y como os
estaba diciendo solamente hay que ver la
forma que tiene Elisabeth de explicarle
todo esto a la revista Hola en esta
exclusiva para ver que lo hace de una
forma diferente a la que hemos visto en
esa cámara de la policía que ella no se
esperaba que se iba a filtrar que qué
sientes contigo mismo hoy en día cómo
cuando te al espejo qué ves veo una
mujer
que ve una mujer que que lucha que que
se enfrenta que que calla que protege
esa mujer que se ama a sí misma que sabe
lo que quiere y lo que no quiere ella en
bueno te cuento rápidamente para que
sepas un poco Cómo es el tema no yo me
me entero que la que que ella estaba
viviendo hace como dos semanas que ya
estaba viviendo fuera de su casa y lo
dije públicamente en siéntese quien
pueda al día siguiente Porta la revista
ola que se ve que la tenían preparada
pero la tuvo que adelantar confirmando
su separación la tuvo que adelantar
porque ya estaba dando muchos detalles
ella Habló muy bien de de William Levy
dijo que bueno que se separaban dando a
entender que bueno que había cosas por
ahí pero que no iba a entrar de eso pero
que es el padre de sus hijos y que por
lo tanto va a hablar siempre bien de él
y justo ese mismo día me encuentro Javi
con que hay cuatro reportes policiales
que fue una exclusiva que había aquí en
Estados Unidos de cuatro intervenciones
que hizo la policía en casa de ellos dos
antes de que se separaran y y justo al
día siguiente de separarse hubo otra
intervención policial y una un poquito
más tarde qué fue lo que sucedió cuál es
tu situación actualmente con William
siempre aposté por por mi relación a a
William creo que no no es un secreto que
que fue la am de mi vida como siempre
apostaba y quería mostrarnos cóm éramos
sabes o sea quería porque como esos
momentos vivimos muchos Durante los los
20 años que estuvimos juntos actualmente
eh actualmente no estamos juntos por mi
parte no nunca fue por falta de amor
simplemente creo que que no soy la misma
niña de 20 años que que él conoció lo
quiero ver feliz de eso me enamoré de su
sonrisa siempre lo quiero ver sonriendo
pero creo que si no cambian tú tienes
que cambiar y eso eso fue lo que la
opción que que tuve que tomar el
problema de todo esto Si tú conocieras
esta historia de esto ya se lleva
hablando mucho tiempo Javi de los
supuestos infideles de él y tal y la
gente decía Pero por qué Elizabeth no lo
deja Y eso ha sido lo que nos hemos
preguntado durante muchos años porque
ellos lo han dejado han vuelto lo han
dejado nunca formalmente habían
confirmado la la separación y decían Por
qué Elizabeth aguanta tanto yo siempre
he sido los que ha pensado que porque la
ha visto llorar en camerinos y todo esto
y está ahí voy a decir porque son
conversaciones privadas pero ella ella
estaba muy muy enamorada de él y él ya
pensaba que al final su situ iba a poder
volver a recuperar el amor William y
todo eso tu decisión definitiva después
de tantas Sas y vueltas crees que crees
que ya realmente la laa ti r el vaso y
ahora sí ya están separados estoy
dejando que Dios escriba Mi historia
como siempre lo he dejado y as un par de
meses un par de meses sí William es un
excelente padre y y el amor de ambos no
les hace falta Así que ellos están bien
y van a estar bien obviamente no es no
era lo ideal para creo que para ninguno
de nosotros pero las cosas pasan estoy
segura que él también dio lo mejor de sí
Y es una excelente persona y un un tipo
con un corazón enorme que siempre
siempre nos dio lo mejor como familia
como proveedor creo que habían muchas
heridas que no se habían sanado no
solamente William Levy está siendo
acusado de ser un infiel y de estar
rehaciendo su vida sino que en las
últimas horas han salido algunas cosas
que podrían estar involucrándolos en un
episodio bastante grave de violencia
doméstica Entonces yo creo que ha sido
Ya esta última este último incidente
porque hay uno de los reportes que habla
de que William vino tomado y de
supuestamente consumir algún tipo de
droga de casa de un amigo y que llegó
con una pistola a la casa pensando que
Elizabeth tenía a alguien escondido en
la parte de arriba y que subió por ahí
para arriba con una pistola a buscar al
hombre y cuando llegó la policía él
segía como alucinando porque él estaba
seguro de que había un hombre en la
parte de abajo y en la parte en la parte
de arriba perdón y en la parte de abajo
estaba Elizabeth llorando con la niña en
el sofá de hecho en el reporte se habla
como Elizabeth tuvo que salir y
esconderse en unos matorrales cuando vio
a él con la pistola tenía Esa paranoia
no es decir yo no yo no estaba ahí pero
el reporte habla de que la policía le
decía Oye Señor usted se está alucinando
Aquí no hay nadie cómo es posible que
llegue con una pistola Es verdad que con
esa pistola nunca amenazó ni a Elisabeth
ni a la niña pero también Es verdad que
cuenta como Elisabeth por miedo salió
corriendo de la casa y se escondió
detrás de un arbusto O sea que y ya
después fue cuando vinieron las
siguientes intervenciones policiales
pero creo que fue en esa que tuvo lugar
la en enero cuando Elizabeth dice ya no
puedo más me voy de esta casa chao cogen
el coche de William y lo llevan a su
casa abren esa puerta que yo ya que abre
la puerta suben Esa esa carretera y abre
la puerta de la casa William empieza a
llamar [__] zorra al tío que tienes aquí
a Elizabeth sube unas escaleras suben a
su dormitorio en el dormitorio entran y
entra él empieza a buscar en el vestidor
y encuentra una pistola baja con la
pistola apunta a Elizabeth diciendo que
la va a matar el El amigo que está allí
lo sostiene y le dice Mira esto no puede
seguir así vente que aquí no hay nadie
aquí no hay nadie que aquí no hay nadie
la niña llorando en un tiempo en el que
el amigo lo digamos lo aguanta ellos la
hija y la mujer salen por la puerta de
atrás del salón que a la piscina y un
jardín y se esconden en una Palmera
Elisabeth no llevaba móvil llama la hija
al 911 y es la Cuando llega la policía a
William lo tienen que atender porque
estaba super agresivo dándole puñetazos
a la pared rompió un cristal y la
policía le pregunta a Elizabeth que si
ella quiere presentar una denuncia pero
que si la la presenta se lo tienen que
llevar a detenido por un un delito de
violencia y amenaza y ella por miedo a
que esos FR eliese este tal Carlos
corbacho que estáis viendo completamente
indignado desmintiendo el informe
policial de Elizabeth ya que ella no
habría querido incluir esto en una
denuncia para que no detuviera a William
ha afirmado que tiene contactos y
fuentes en el entorno de William que le
aseguran que William es un maltratador
pero un maltratador violento y además
maltratador psicológico este niño es un
falso hipócrita cínico mentiroso
misógino machista e maltrata a una mujer
porque este señor es un maltratador me
entiendes así de claro le di quit hasa
el presunto si quiere demandarme que me
demande es un maltratador ya no por
solamente la violencia doméstica en la
que eliz de que yo no ni la conozco y
mucho menos la sigo pero sí tengo
muchísima constancia de lo que ha
sucedido porque gente de su equipo sí
tiene relación conmigo lógicamente este
señor es un maltratador psicológico
también lo ha sido Porque vivir el
infierno que ha vivido Elizabeth es un
infierno que ha que ha descapo esta olla
podrida de violencia doméstica el
maltrato psicológico que esta señora ha
vivido durante muchísimos años que ella
es maltratada porque está enamorado y te
lo dice así el tío sin temblar el pulso
Qué es Es que nos estamos volviendo loco
cómo vamos a hacer un contacto con un
señor en una reunión en un club para un
futuro lanzamiento de un perfume con
señoritas de compañía que esto pidieron
por escrito por escito esc el torneo de
Je golver Uy A ver os tengo que
reconocer que la forma que está teniendo
este hombre de contar todo esto no me ha
parecio muy seria la verdad no creo que
haya seguido un rigor periodístico ahí
muy muy potente la verdad no sé qué
pensaréis ustedes si os resulta fiable
tú nos puedes mandar ese ese correo
porque sí yo tambo no hay ningún tipo de
problema Yo creo que este señor no anda
solamente de bebida aquí hay otras
sustancias que hacen que este señor se
vuelva agresivo y este señor alucine
tengo una gran amistad con alguien muy
cercano a William Levy durante esos 20
años fueron más ve la poli Claro que
afirma que Elizabeth se tuvo que ir de
la casa porque la casa estaba a nombre
de él y él como buen machista sin mirar
ni siquiera por sus hijos la echa de la
casa es tu mujer la que está obligada a
irse de su casa porque tú has dicho que
la casa es tuya y que todo lo que has
trabajado durante tantísimos años es
tuyo hasta ahí está haciendo malo hasta
con tus hijos porque la casa le
pertenece al menos a la hija menor tu
hijo se ha quedado en tu casa para
controlarte tus salidas y idas y venidas
Pero él se cuarte porque tienes borracho
y vienes drogado algo que si eso es
verdad es completamente asqueroso No
porque si tú estás and y acordáis como
familia que no pasa nada acordáis como
familia que ella eh suspenda su trabajo
para luego retomarlo pero para poder
centrarse en la crianza de sus hijos y
estar con ellos Aprovechando que puede
No porque él lo gana muy bien no tiene
sentido que luego diga que la casa es
suya vamos a ver la casa es de de los
dos no cuando tú haces una familia haces
una sociedad no trabajáis en conjunto tú
estás trabajando trayendo el dinero a
casa y se has quedado con ella en que
ella esté ocupándose de los ni para no
tener que contratar a un extraño y demás
no pues si ha hecho eso La verdad que es
repugnante también lo acusa sin cortarse
un pelo de consumir alguna sustancias
bastante fuertes Pues mira nos vamos a
atrever a decirlo el toma mda es Es casí
que es un maltratador de mujeres no
existan estos comportamientos tan
machistas tan misógeno que hagan que que
la mujer sea un objeto y una persona y
eso es lo que hace William Levy
actualmente parece un viejo está super
arrugado en el pelo parece que lleva un
gato acostado en la
cabeza se operado el peluqui se lo vas a
anotar fácilmente Este señor se nota el
peluquín por el volumen de pelo que
tiene porque no tiene suficiente pelo en
la parte de Ar y se tiene que tapar lo
que es la caída del peluquín es cierto y
los dientes lo tiene con carilla y donde
tenía un diente se ha puesto dos parece
un piano por llega borracho por decir
alinar que su mujer tiene un señor en el
armario este señor parece Rafael Carrá
dentro del al qué
dolor en y es amigo del repato y se van
los dos de festas y llaman a un cliente
que soy yo a las 3 de la mañana borracho
para contarme cuatro chauras que yo ni
entendía de William Levy era joven Mira
tenía una cara feísima tenía los ojos
aguevado tiene un unas ojeras que es que
van con él siempre tú sabes lo que tiene
bonito William Levy no es que sea guapo
es sexual am es un cubano al y bueno de
momento la defensa por parte de William
ha sido bastante floja ha puesto poco
más que esto tengo muchas cosas que
decir tengo mi versión de la historia
pero yo nunca haría algo que deje a la
madre de mis hijos mal yo siempre he
priorizado la Salud Mental de mis hijos
y así seguirá siendo es más Ellos saben
quién soy y la verdad de todo seguiré
tranquilo y dedicado a mis hijos y mi
carrera love you love you all Qué
personaje hay muchas más cosas que han
ocurrido muy fuertes discusiones peleas
puñetazos en ciertos negocios incluso de
aquí de restaurantes Willian tenía un
restaurante aquí en en en la ciudad de
Miami que que cerró por cierto hace hace
poco pero obviamente los periodistas no
vamos a poder hablar de eso porque no
hay ningún reporte policial yo les hablé
de lo que puedo mostrar y puedo
defenderme es esto real porque aquí
consta Pero hay muchas más eso no es
nada al lado de lo que sabemos que ha
ocurrido y que no podemos contar y bueno
familia pues esto es todo el contexto de
lo que ha pasado con William Levy y de
lo que tenemos hasta ahora sí que es
verdad que están saliendo muchas más
acusaciones bastante serias pero hasta
que no tengan cierto fundamento Pues la
verdad es que no os lo voy a poner yo
aquí iré informando también en mi canal
de telesalseo suscribiros por allí que
por Allí estaré subiendo cositas cuando
sean así más rapiditas no y cualquier
cosa importante que vaya surgiendo si
ustedes queréis y os interesa este tema
os la voy comentando por aquí también os
mando un abrazo muy fuerte Gracias por
ver el vídeo Gracias por el apoyo que le
estáis dando al Canal en el último mes
increíble os quiero muchísimo y chao
guapísimos que sois más guapos ustedes
que el William Levi Este vale chao